Page 1

From: "BG DL SP Adhesions" <Bg_dl_>
Date: 14 Jan 2022 12:23:40 +0100

To: "BG_MAILS_STION"
<BG_MAILS_SPfr>

Subject: TR : Votre adhésion prévoyance - BEF

De : Marl.fr>

Envoyé : vendredi 14 janvier 2022 12:23:31 (UTC+01:00) Brussels, Copenhagen, Madrid, Paris
A: BG LLE.fr>

Sujet : RE: Votre adhésion prévoyance - BEF

Bonjour,

Je ne vous ai pas oublié, mais je suis toujours dans l’attente de réponse de la part du client.
Une relance vient de lui étre envoyée a I’instant.

Je ne manquerais pas de revenir vers vous dés que j’obtiens un retour de sa part, ou pour vous
transmettre la proposition d’adhésion signée.

Restant a votre disposition,

Cordialement,
Absente le mercredi


 

(du lund! au vendredi de Sh a 72h)



 

 

De : BG CG fr>

Envoyé : jeudi 13 janvier 2022 08:03


Objet : TR: Votre adhésion prévoyance - BEF

 

 

Bonjour,

Sauf erreur de notre part, nous n’avons pas eu de retour a notre précédent mail du 13 décembre 2021.
_x000C_Page 2
Pour nous permettre la mise en gestion du contrat prévoyance de la société BEF, nous
vous remercions de nous le retourner signé.
Nous restons a votre écoute et votre disposition.

Bien sincérement.

® AG

Conseillére gestionnaire entreprise

TSA

eqge.ir

 

Découvrez tout e site Internet, consultez notre foire aux questions et retrouvez sur l’espace
internet dédié a votre profession, dans la rubrique « documents utiles », les notices, bulletins d’affiliation, désignations de
bénéficiaires, ...

Vous étes une entreprise, vous pouvez depuis votre espace client affilier vos salariés (inutile d’envoyer les bulletins
d'affiliation), les résilier, suivre et consulter vos demandes. Tout est plus simple et plus rapide. Vous n’avez pas créé votre
espace client ? Cliquez ici et suivez le guide.

Découvrez tout

sur notre site et nos réseaux sociaux

w i it!

 

De : BG 

Envoyé : lundi 13 décembre 2021 11:10

A: m.

Objet : Votre adhésion prévoyance - BEF

 

Bonjour,

Nous avons recu le 10 décembre, une demande d’adhésion concemant le régime de prévoyance pour
l'entreprise citée en objet.

Vous trouverez ci-joint, le kit complet d’adhésion. Il convient de nous retourner le contrat signé et paraphé,
soit en réponse a ce courriel, soit par voie postale directement a l’adresse ci-dessous :



En effet, la mise en gestion du contrat interviendra au retour de ce contrat signé.

Par ailleurs, nous vous précisons qu’il vous appartient de remettre une copie de la notice d'information
aux salariés, de méme qu'il vous appartient de vous ménager la preuve de cette remise.
_x000C_Page 3

Nous restons a votre écoute et votre disposition.

Bien sincérement.


Conseillére gestionnaire entreprises



Cg

Découvrez toue site Internet, consultez notre foire aux questions et

retrouvez sur l’espace internet dédié 4 votre profession, dans la rubrique « documents utiles », les notices,
bulletins d’affiliation, désignations de bénéficiaires, ...

Vous étes une entreprise, vous pouvez depuis votre espace client affilier vos salariés (inutile d’envoyer les
bulletins d’affiliation), les résilier, suivre et consulter vos demandes. Tout est plus simple et plus rapide. Vous
n’avez pas créé votre espace client ? Cliquez ici et suivez le guide.

fiw & it
_x000C_