Page 1

From: "BG e.fr>
Date: 2 Jan 2022 19:25:58 +0100

To: "BG_e.fr>

Subject: TR : LK - invalidité - Dossier CaroES adhésion
032

Attachments: image011.png, image012.png, image013.png, image014.png,

image015.png,image016.png, image002.png, image004.jpg, image006.jpg, image008.jpg,image010.jpg,
image011.png

De : Carl.com>

Envoyé : dimanche 2 janvier 2022 19:25:41 (UTC+01:00) Brussels, Copenhagen, Madrid, Paris
A : BG CG STRASBOURG PRESTATIONS PREVOYANCE

<prale.fr>

Sujet : Re: LK - invalidité - Dossier Car8792

Bonjour,

Je me permets de vous écrire pour savoir ou en ai le traitement de mon dossier.
Je vous | ai transmis fin octobre avec toutes les piéces justificatives.

Merci pour votre retour.

Trés belle année 2022.
Mme BE

Le lun. 15 nov. 2021 a 14:17, BGE
<pree.fr> a écrit :

Bonjour Madame,

Vous nous interrogez au sujet du formulaire de demande de prestations invalidité.

Concernant la reprise d’une activité professionnelle au sein d’une entreprise, il convient d’indiquer la
date du début de votre invalidité.

| faudra nous transmettre la copie de votre bulletin de salaire du mois d’octobre 2021.

La page 2 du formulaire est 4 compléter par votre employeur, nous lui adresserons directement.

Nous restons a votre écoute et a votre disposition.
_x000C_Page 2

Bien sincérement,

[=]

L

59

Tel. 0222 (appel non surtaxé)

Découvrez tout 
sur notre site et nos réseaux sociaux

El Ls] l=] L=]

 

De : Cal.com>
Envoyé : mardi 9 novembre 2021 19:56

A : BGTNCE
<prestadiale.fr>

Objet : Re: LM - invalidité - Dossier C

 

 

Bonjour Madame 
_x000C_Page 3
Je me permet de vous ecrire car je ne parviens pas a complété certaine partie de ma demande
de presatation.
Dans "éléments de mise a jour du dossier a compter de la date de l'invalidité" :
- avous vous une activité professionnelle méme partiel au seins d'une entreprise ?

Ma réponse est oui, je travail toujours chez LIDL en temps partiel, mon probleme est qu'elle
est la date que je dois indiqué ?

la date de début de mon contrat ou celle de début de l'invalidité ?

qu'est ce que veux dire : " si éléments de mise a jour du dossier non complétés par l'employeur
(tableau page 2 ( que je n'ai pas), joindre les copies des bullettins de salaire depuis le ler jour
de la reprise d'activité).

Merci par avance pour votre aide.

Cordialement
