Page 1

From: "BG D" <Bg_e.fr>
Date: 4 Jan 2022 15:45:28 +0100

To: "BG_MAILS_SP_AFFIL_NUMERISATION"
<BG_MAIdiale.fr>

Subject: TR : [6004375-16
 

De : Aste.net>

Envoyé : mardi 4 janvier 2022 15:45:01 (UTC+01:00) Brussels, Copenhagen, Madrid, Paris
A: BG CG R

Sujet : [600204] 01/01/2022 - 2830613001197 - ME

ALE

Commentaires de l'Agent bert :

Merci de prendre ce dossier en charge.

merci de vérifier la cotisation de l'assurée.

Information sur le client :

Type d'Acteur : Particulier


Prénom : 
Nom : 

Email : amte.net

Description de la requéte :

Attention, mail de gestion technique. Ce mail contient des données personnelles client et des données de santé.
Bonjour,

Vous trouverez ci-dessous les éléments afin de traiter la demande déposée par le client le 01-01-2022 sur son espace
client ainsi que ci-joint le document envoyé.

Bonjour, je souhaiterais annuler mon contrat santé numéro 58641816 car je ne comprends pas pourquoi chaque mois
le prélevement sera de 105 euros. En effet je vous informe que je vais faire opposition a ce prélévement car ma
_x000C_Page 2

sommne est bien trop importante. Dans I'attente de votre retour. Cordialement. Méric Amélie
Données pour traitement de la demande :

Nom et prénom du souscripteur : M

Adresse e-mail du souscripteur: 

N° de sécurité sociale (sans la clé) : 

BG prestation du souscripteur : BGsanteaccueil

Bien cordialement,

Espace client SANTE

Id Quieto :



Classification Quieto :

6 - divers affiliation

Ce message et toutes les piéces jointes sont confidentiels et établis a l'intention exclusive de son destinataire. Si vous
n'en étes pas le destinataire, merci de contacter l’expéditeur et d'en supprimer toute copic. Toute utilisation de ce
message non conforme a sa destination, toute diffusion ou toute publication, totale ou partielle, est interdite, sauf
autorisation expresse. AG2R LA MONDIALE décline toute responsabilité concernant un préjudice lié a un incident
de sécurité, d'intégrité, de virus ou a un retard dans la transmission. De plus, ce message n'a aucune valeur
contractuelle ou juridique ; en particulier, aucune transaction ne peut étre basée exclusivement sur des emails.

Siége social : GIE AG2R, membre du groupe AG2R LA MONDIALE - 14-16 Boulevard Malesherbes - 75379 Paris
cedex 08 — www.ag2rlamondiale fr
_x000C_Attention, mail de gestion technique. Ce mail contient des données personnelles client et des données de santé.
Bonjour,

Vous trouverez ci-dessous les éléments afin de traiter la demande déposée par le client le 01-01-2022 sur son espace client
ainsi que ci-joint le document envoyé.

Bonjour, je souhaiterais annuler mon contrat santé numéro 51816 car je ne comprends pas pourquoi chaque mois le
prélévement sera de 105 euros. En effet je vous informe que je vais faire opposition a ce prélévement car ma somme est
bien trop importante. Dans I'attente de votre retour. Cordialement. Mélie

Données pour traitement de la demande :

Nom et prénom du souscripteur : ME
Adresse e-mail du souscripteur: ame.net
N° de sécurité sociale (sans la clé) : 

BG prestation du souscripteur : BGsanteaccueil

Bien cordialement,
Espace client SANTE
_x000C_